Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
=O Demónio=
=Episódio 18=
Mestre.
O que são...
Seu patife.
Sair!
Mestre.
Está realmente a consumir
o espírito primordial de um demónio?
Porquê?
Está a desobedecer-me agora?
De agora em diante,
já não é o meu mestre.
O que fazemos?
Já passou um mês
desde o regresso de Sua Majestade,
mas ela está quieta.
O que aconteceu exatamente?
Estou muito preocupado.
Acha que Sua Majestade se tornou
no mudo?
Bem,
devia parar de falar disparates.
Se o pior acontecer,
dar uma performance a Sua Majestade.
Afinal, é um rapaz completo.
Sou bem mais pequeno que tu!
Com a sua aparência engraçada,
devias dar uma performance para ela!
Suficiente!
Agora não é o momento
estar a brincar.
Eu sinto-me deprimido
vendo Sua Majestade naquele estado!
♪Folhas de guarda-sol caem♪
♪Uma sombra solitária sob a lua♪
♪Uma brisa refrescante da noite♪
♪Estes sussurros♪
♪Ainda ecoa♪
♪No meu coração♪
♪Vela fraca, noite longa e ventosa♪
♪A fragrância floral enche o jardim♪
♪Não consigo tirar isto da cabeça,
tudo acaba em nada♪
♪A incomodar-me metade da minha vida♪
♪És o sino dos ventos que não dorme♪
♪Agitando todos os meus pensamentos♪
♪És a estrela cadente
que ilumina a minha solidão♪
♪A primavera chega, o outono vai♪
♪Sol e Lua giram em ciclos,
naquele inverno insuportável♪
♪O gelo que não derrete♪
♪Não importa o quão longe eu vá, tu permaneces♪
♪A paisagem que não consigo alcançar♪
♪És um fio incontável,
um sonho ininterrupto♪
♪És o licor da tristeza
que parte o coração♪
♪Bêbado, mas acordado♪
♪A incomodar-me metade da minha vida♪
♪És o sino dos ventos que não dorme♪
(Um mês depois)
Por que razão está aqui?
Chefe Fã.
Trouxe o Momo para casa.
Tendo aprendido
sobre a sua identidade como meio-demónio
naquela noite,
ela não conseguia aceitar isso.
Ela então esbarrou num matador de demónios
e lutou muito.
A sua verdadeira forma foi revelada
após sofrer um ferimento grave.
O Mestre Shang disse
todos os 24 tipos de ervas refrescantes
são necessários
para recuperar a sua forma humana.
Experimentei as ervas que encontrei
pelo caminho,
mas acabei por ser envenenado.
Por sorte, consegui voltar
à Montanha Qianchun.
Espero que não seja tarde demais
para a salvar.
Obrigado por todo o trabalho árduo.
Peça à Velha Tartaruga
para o ajudar a livrar-se do veneno mais tarde.
Vossa Majestade.
Falar.
Entrei sorrateiramente na cidade de Moyuan
e perguntei por aí
como me disse.
As pessoas de lá disseram
a consorte foi enviada
para o subúrbio para recuperação.
Eles disseram...
Vamos diretos ao ponto.
A consorte está em coma,
e os seus dias estão contados.
É o núcleo do demónio.
Shen Wang Chen!
(Como pode ser?)
Ela caiu no logro
e não se vai conseguir mexer por enquanto.
Corra e apanhe-a.
Sr. Zen?
Zhen Gui.
Ouvi dizer que tem um demónio maligno
na cidade novamente.
Descubra
o paradeiro daquele demónio imediatamente.
Bem, jovem senhora,
qual é o problema?
com o Jovem Senhor da Cidade?
Precisa de aguentar firme.
Tem o nosso apoio,
por isso nunca desista.
Porquê?
Shen Wangchen e a sua família
tenho-o tratado bem.
Estão a tratar-me bem?
Eu tenho
dediquei metade da minha vida
para a cidade de Moyuan.
Mas o que recebi em troca?
Toda a glória
pertence à família Shen!
O Senhor da Cidade estava confuso
e tentava proteger o seu povo.
Antes da sua partida,
ainda insistiu em fazer
O seu filho gravemente doente
o próximo Lorde da Cidade.
Isto é injusto comigo!
A família Shen
é totalmente incompetente.
Eu deveria estar
o Senhor da Cidade em vez disso!
Agora que
Shen Wangchen partiu,
Eu sou abençoado o suficiente
para ter as mercadorias neles.
Esta noite,
Eu erradicarei a família Shen
depois de lidar consigo.
Shen Wangchen.
Demónio maligno.
Encontrará a sua morte hoje.
Faça isso!
♪Onde é que perdi a direção?♪
♪Só resta o vazio♪
♪Inquietos, sem dormir, separámo-nos♪
♪Enquanto a tristeza cresce lentamente dentro de nós♪
♪As lágrimas não curam, os sorrisos ainda doem♪
♪Porque o meu coração está contigo♪
♪O seu olhar derreteu a névoa♪
♪Esperando tanto pelo teu regresso♪
♪O pôr do sol faz-me lembrar de ti♪
♪Se um dia o céu limpo for rasgado pela tempestade e pela chuva♪
♪Lágrimas vão rolar♪
♪Ainda vou esperar aqui sem arrependimentos♪
♪Esperando tanto pelo teu regresso♪
♪O pôr do sol faz-me lembrar de ti♪
♪No deserto âmbar,
viras-te com lágrimas nos olhos♪
♪Vou receber-te de volta com um vestido vermelho♪
♪Esperando para sempre sem arrependimentos♪